# it_helper_aio_bot

## Постановка задачи

### Что
Telegram бот, будет пересылать руководителю
список оборудования, которое дежурный сисадмин заменил по какому-нибудь адресу

### Какую проблему решаем

Сейчас такая проблема. Инженер заменил где-то оборудование и кинул в группу сообщение, вроде такого: 
Заменил ИБП на Интернациональной 15. Сообщение могло затеряться и, поэтому руководитель не закупил еще один ИБП в запас

### Чтобы что

Чтобы был порядок, инженер будет сообщать боту адрес и оборудование, которе заменил.
Или если нет в наличии, необходимо приобрести

### Дополнительный функционал

Бот будет отслеживать сообщения, где есть слово "модем" и будет уточнять какой модем куда отвезли
Чтобы опять их не растерять, как обычно.
Возможно будет отслеживать дни отпусков и больничных, чтобы не было пересечений

### Взаимодействие с ботом

По команде /замена бот выдает сообщение: введи номер магазине, где будет производиться замена
Пользователь вводит номер магазина, бот уточняет адрес с выдачей инлайн кнопок, да или нет
по кнопке нет, бот выдает список магазинов с их адресам для выбора, это на случай если инженер не помнит номер
По кнопке Да или по выбранному из списка магазину бот просит ввести или выбрать из списка оборудование.
Если это офис или склад, бот просит уточнить отдел.

Бот все сохраняет в базу и по расписанию присылает руководителю список
Из доп функционала, бот отслеживает в группе сообщение с тексом "модем", в ответ выдает 
сообщение "Везем куда-то модем" с инлайн кнопками Да и Нет. Если нажато Нет то уходит в молчанку.
Если нажато Да, то выдает вопрос введите номер магазина или 0 если в офис
Пользователь вводит информацию аналогично как в команде /замена, и просит уточнить номер модема. 
Затем пересылает в нужный чат информацию о новом адресе модема. 



